Feedback

* Hay errores de compilación en IClonable.cs. Las interfaces no pueden tener atributos; además les dije que no era necesario que las manipularan.
* No hay lógica que satisfaga que en el concurso puedan haber hasta 4 concursantes distintas (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para determinar a la concursante ganadora. (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para determinar que una concursante pueda participar si tiene un vestido equipado (0.0 / 0.5)
* No hay lógica para equipar ningún accesorio; en consecuencia no hay lógica para determinar si se está equipando un vestido al tener ya uno equipado (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para determinar que un collar puede equiparse con ciertos vestidos (0.0 / 0.25)
* No hay lógica para incrementar el puntaje de estilo que da un bolso si es equipado con ciertos vestidos (0.0 / 0.25)
* No hay lógica que limite las pulseras según el vestido equipado (0.0 / 1.0)
* No hay lógica de desequipamiento de accesorios (0.0 / 0.25); en consecuencia, tampoco hay lógica que desequipe todos los accesorios si el vestido es desequipado (0.0 / 0.5)

Total funcionalidad: 0.0 / 3.5

Diseño orientado a objetos:
* Por qué hay lógica de límite de cantidades en el constructor de Necklace.cs? Ojo a la lógica, ese script represneta un collar , no la colección.
* Mismo problema en Bracelet.cs
* El constructor de un parámetro en Dress.cs no es necesario. Dress tiene más atributos que style, por lo que es necesario configurarlos vía parámetros.
* Dado que no hay lógica que satisfaga la funcionalidad, no puede haber consideración al diseño orientado a objetos aplicado (0.0 / 1.5)

Total diseño orientado a objetos: 0.0 / 1.5


Total: (0.0 / 5.0)